Repository: autocar/exodus
Catalog: exodus/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Send Available
ja: オンラインのプレゼンスを送信

source: Send Invisible
ja: インビジブルを送信

source: Subscribe Again
ja: 再度サブスクライブ

source: Rename...
ja: 名前変更...

source: History
ja: 履歴

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Send Presence
ja: プレゼンスを送信

source: Invisible
ja: インビジブル

source: Broadcast Message
ja: メッセージをブロードキャスト

source: Send Contacts To...
ja: 連絡先リストを送信...

source: Move or Copy Contacts...
ja: 連絡先を移動あるいはコピー...

source: Rename
ja: 名前変更

source: New Group
ja: 新規グループ

source: Join Group
ja: グループに参加

source: Properties
ja: プロパティ

source: Log Off
ja: ログオフ

source: Rename ...
ja: 名前変更 ...

source: Select Contact
ja: 連絡先を選択

source: Show Online Only
ja: オンラインユーザのみ表示

source: Security Warning
ja: セキュリティ上の警告

source: SSL Security Warning
ja: SSLのセキュリティ上の警告

source: Reject SSL certificate. Disconnect jabber session.
ja: SSL証明書を拒否して，Jabberセッションを切断

source: Allow this SSL certificate for this jabber session.
ja: このJabberセッションでのみ，このSSL証明書を許可

source: Always allow this SSL certificate.
ja: このSSL証明書を常に許可

source: Subscription Request
ja: サブスクリプション要求

source: This person or agent would like to see your online presence and add you to their roster.
ja: このユーザ，あるいはエージェントがあなたのオンラインプレゼンスの参照，および名簿への追加を希望しています。

source: Add this person to my roster
ja: この人を自分の名簿に追加

source: Accept
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: My Profile
ja: 自分のプロファイル

source: Web:
ja: ウェブ:

source: Cocos (Keeling)
ja: ココス(キーリング)諸島

source: Islands
ja: 諸島

source: Wizard
ja: ウィザード

source: x:data Form
ja: x:dataフォーム

source: File Transfer Manager
ja: ファイル転送マネージャ

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: The Jabber ID you entered is invalid.
ja: 入力したJabber IDが正しくありません。

source: Objects
ja: オブジェクト

source: is replying.
ja: は返事を作成中。

source: Chat Activity:
ja: チャットの活動:

source: You have been disconnected.
ja: 通信が切断されました。

source: This user is now blocked.
ja: このユーザは現在受信拒否されている。

source: offline
ja: オフライン

source: unknown
ja: 不明

source: away
ja: 不在

source: xa
ja: 長期不在

source: dnd
ja: 邪魔しないで

source: chat
ja: チャット希望

source: available
ja: オンライン

source: is now
ja: は今

source: You are already subscribed to this contact
ja: あなたは，既にこの連絡先からサブスクライブされています。

source: This chat window is busy. Close anyways?
ja: このチャットウィンドウはビジー状態です。閉じますか？

source: Remove this plugin from the list of plugins to be loaded at startup?
ja: このプラグインを起動時にロードするプラグインのリストから削除しますか？

source: Plugin could not be created. (%s)
ja: プラグインを作成できませんでした。(%s)

source: Plugin class does not support IExodusPlugin. (%s)
ja: プラグインクラスがIExodusPluginをサポートしていません。(%s)

source: Plugin class could not be initialized. (%s)
ja: プラグインクラスが初期化できませんでした。(%s)

source: Plugin could not be initialized or configured.
ja: プラグインクラスが初期化あるいは設定できませんでした。

source: %s Details
ja: %s の詳細

source: The Jabber ID you entered (username@server/resource) is invalid. Please enter a valid username, server, and resource.
ja: あなたが入力したJabber ID(ユーザ名@サーバ/リソース)は正しくありません。正しいユーザ名，サーバ，およびリソースを入力してください。

source: This profile is currently to use SSL, however, your system does not have the required libraries to use SSL. Turning SSL OFF.
ja: このプロファイルは現在SSLを使用していますが，あなたのシステムには，SSLを使用するために必要なライブラリがありません。SSLを停止してください。

source: Must have a larger number of poll keys.
ja: ポーリングのキーには大きい数字を指定する必要があります。

source: Download the public server list from jabber.org? (Requires an internet connection).
ja: jabber.orgから公開されているサーバリストをダウンロードしますか？(インターネットへの接続が必要です)

source: Downloading public server list
ja: 公開されているサーバリストをダウンロード中

source: Disconnected
ja: 切断されました。

source: Ping Time: %s seconds.
ja: Ping応答時刻: %s 秒。

source: Msg from
ja: 右記の人からメッセージ受信

source: Invite from
ja: 右記の人から招待

source: Time Response
ja: 時刻応答

source: Local Time:
ja: 現地時刻:

source: Version Response
ja: バージョン応答

source: Description:
ja: 説明:

source: Idle for
ja: 右記の時間アイドル

source: This message contains a URL:
ja: このメッセージはURLを含んでいます:

source: ERROR:
ja: エラー:

source: , Code=
ja: , コード=

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー

source: Original Message was:
ja: 元のメッセージ:

source: An error has occurred. Exodus will automatically save an error log file to your desktop. Use this file to a bug report at the exodus website.
ja: エラーが発生しました。Exodusは，自動的にエラーログファイルをデスクトップに保存します。このファイルを使用して，Exodusのウェブサイトにてバグを報告してください。

source: %s query from: %s
ja: %s の問い合わせ: %s から

source: Last
ja: 最近の活動

source: Disco
ja: ディスコ

source: Winsock2 is required for this application. Please obtain the winsock2 installer from Microsoft for your operating system.
ja: このアプリケーションを動かすにはWinsock2が必要です。マイクロソフトから使用しているOS用のWinsock2インストーラを取得してください。

source: Invalid command line:%s
ja: 不正なコマンドライン:%s

source: The following command line parameters are available in Exodus:
ja: Exodusでは以下のコマンドラインパラメータが使用できます:

source: -d : Debug mode on
ja: -d : デバッグモード オン

source: -m : Start minimized
ja: -m : 最小化した状態で起動

source: -v : invisible mode
ja: -v : インビジブルモード

source: -? : Show Help
ja: -? : ヘルプを表示

source: -x [yes|no] : Expanded Mode
ja: -x [yes|no] : 展開モード

source: -p [pass] : Password
ja: -p [pass] : パスワード

source: -r [res] : Resource
ja: -r [res] : リソース

source: -i [pri] : Priority
ja: -i [pri] : 優先度

source: -f [prof] : Profile name
ja: -f [prof] : プロファイル名

source: -c [file] : Config path name
ja: -c [file] : 設定ファイルのパス名

source: Missing file:
ja: 失われたファイル:

source: Activity in a chat window
ja: チャットウィンドウでの発言

source: Invited to a room
ja: 会議室へ招待

source: Keyword in a room
ja: 会議室でのキーワード

source: New conversation
ja: 新しい会話

source: Received a normal message
ja: 通常のメッセージを受信

source: Contact went offline
ja: 連絡先はオフラインになりました

source: Contact came online
ja: 連絡先はオンラインになりました

source: Activity in a room
ja: 会議室で発言あり

source: Subscription request
ja: サブスクリプション要求

source: Auto response generated
ja: 自動応答を生成

source: You currently have logging turned off. Turn Logging On? (Warning: Logs are not encrypted)
ja: 現在，ログ保存を停止しています。ログ保存を作動させますか？（警告：ログは暗号化されません）

source: There is no history file for this contact.
ja: この連絡先には履歴ファイルがありません。

source: Do you really want to clear the log for %s?
ja: %s のログを削除してもよろしいですか？

source: History deleted.
ja: 履歴が削除されました。

source: Could not delete history file.
ja: 履歴ファイルを削除できませんでした。

source: No history file for this user.
ja: このユーザの履歴ファイルはありません。

source: Are you sure you want to delete all of your message and room logs?
ja: あなたのメッセージや会議室のログを削除してもよろしいですか？

source: %d log files deleted.
ja: %d 個のログファイルを削除しました。

source: The log directory you specified is invalid. Either turn off logging, or specify a valid path.
ja: 指定したログディレクトリが正しくありません。ログ保存を停止するか，有効なパスを指定してください。

source: Could not open log file:
ja: 履歴ファイルを開けませんでした:

source: unknown last result:
ja: 未知の最後の結果:

source: This message contains %d roster items.
ja: このメッセージは，%d個の名簿上の項目を含んでいます。

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Unfiled
ja: 未整理

source: Untitled Group
ja: 名前なしグループ

source: New Roster Group
ja: 新しい名簿のグループ

source: Enter new group name:
ja: 新しいグループの名前を入力:

source: This group already exists!
ja: このグループは既に存在しています！

source: (Required)
ja: (必須)

source: %s: improper use of TGetOpts, one, some or more properties not initialized.
ja: %s: TGetOptsが正しく使用されていません。一つ，あるいは複数のプロパティが初期化されていません。

source: %s: a required option (-%s) is missing.
ja: %s: 必須のオプション (-%s) が指定されていません。

source: %s: Option %s requires an argument.
ja: %s: オプション %s は引数が必要です。

source: %s: Unknown option %s.
ja: %s: %s は存在しないオプションです。

source: %s: long option format not supported.
ja: %s: ロングオプション形式はサポートされていません。

source: Remove %d contacts
ja: %d個の連絡先を削除します。

source: Remove the %s group
ja: %s グループを削除

source: Chat with
ja: 右記の人とチャット:

source: There was an error attempting to save your options. Another process may be accessing your options file. Some options may be lost.
ja: オプションを保存しようとしてエラーが発生しました。オプションファイルに別のプロセスがアクセスしている可能性があります。いくつかのオプションが失われている可能性があります。

source: The Room Address you entered is invalid. It must be valid Jabber ID.
ja: 入力した会議室のアドレスが正しくありません。アドレスは有効なJabber IDでなければなりません。

source: You have been invited to the %s room.
ja: 会議室(%s)に招待されました。

source: Conference Room:
ja: 会議室:

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Trying to setup the Auto Away timer.
ja: 自動不在タイマを設定しています。

source: AutoAway Setup FAILED!
ja: 自動不在のセットアップに失敗！

source: Using Win32 API for Autoaway checks!!
ja: 自動不在をチェックするためにWin32 APIを使用しています！！

source: There was an error trying to authenticate you. Either you used the wrong password, or this account is already in use by someone else.
ja: ユーザ認証中にエラーが発生しました。 パスワードが間違っているか，このアカウントは既に他のユーザによって使用されています。

source: An Error occurred trying to register your new account. This server may not allow open registration.
ja: あなたの新しいアカウントを登録しようとしてエラーが発生しました。このサーバは自由な登録を許可していない可能性があります。

source: This account does not exist on this server. Create a new account?
ja: このアカウントはこのサーバ上に存在しません。新しいアカウントを作成しますか？

source: Your new jabber account is activated. Would you like to fill out additional registration information?
ja: 新しいJabberのアカウントが有効になりました。登録情報を追加入力しますか？

source: Setting AutoAway
ja: 自動不在を設定中

source: Setting AutoXA
ja: 自動長期不在を設定中

source: Setting Auto Available
ja: 自動オンラインを設定中

source: Lookup Profile
ja: プロファイルを検索

source: Enter Jabber ID:
ja: Jabber IDを入力:

source: Old password is incorrect.
ja: 古いパスワードが間違っています。

source: New password does not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: Error changing password.
ja: パスワード変更時にエラーが発生しました。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Register with Service
ja: サービスに登録

source: Enter Jabber ID of Service:
ja: サービスのJabber IDを入力:

source: Send a Message
ja: メッセージを送信

source: You must select one or more contacts.
ja: 1つ以上の連絡先を選択する必要があります。

source: Branding error!
ja: ブランディングのエラー！

source: - ALL SERVERS -
ja: - 全てのサーバ -

source: Finish
ja: 完了

source: You must enter a nickname
ja: ニックネームを入力する必要があります。

source: Could not contact the search agent.
ja: 検索エージェントと通信できませんでした。

source: The search timed out.
ja: 検索がタイムアウトしました。

source: No Results were found.
ja: 条件に合致するユーザは見つかりませんでした。

source: Untitled Profile
ja: 名前なしプロファイル

source: New Profile
ja: 新しいプロファイル

source: Enter Profile Name
ja: プロファイル名を入力

source: Remove this profile?
ja: このプロファイルを削除しますか？

source: Exodus could not create or write to the spool directory specified in the options.
ja: Exodusは，オプションで指定されたスプールディレクトリを作成できなかったか，書き込みができませんでした。

source: Decline
ja: 拒否

source: Error:
ja: エラー:

source: To:
ja: 宛先:

source: Next
ja: 次へ

source: Message to
ja: 右記の人へメッセージ送信

source: Message from
ja: 右記の人からメッセージ受信

source: You have unread messages. Read all messages before closing the window.
ja: 未読のメッセージがあります。ウィンドウを閉じる前に全てのメッセージを読んでください。

source: is now online.
ja: は現在オンライン。

source: is now offline.
ja: は現在オフライン。

source: Got connection.
ja: コネクションを確立しました。

source: File transfer is done.
ja: ファイル転送が完了しました。

source: Receive request timed out.
ja: 要求のタイムアウトを受信しました。

source: No acceptable stream hosts were sent. Have the sender check their settings.
ja: 受け入れ可能なストリームホストが送られませんでした。送信者に設定が正しいか確認してもらってください。

source: This file already exists. Overwrite?
ja: このファイルは既に存在しています。上書きしますか？

source: This directory does not exist. Create it?
ja: このディレクトリは存在しません。作成しますか？

source: There was an error trying to create the file.
ja: ファイル作成中にエラーが発生しました。

source: Negotiating with sender...
ja: 送信者と交渉中...

source: Open
ja: 開く

source: There was an error receiving the file. (%d)
ja: ファイルを受信中にエラーが発生しました。(%d)

source: Exodus was unable to connect to any file transfer proxies or the sender.
ja: Exodusはいずれのファイル転送プロキシあるいは送信者にも接続できませんでした。

source: Waiting to cancel transfer...
ja: ファイル送信のキャンセルを待っています...

source: The sender of a file transfer (%s) went offline.
ja: ファイルの送信者(%s)がオフラインになりました。

source: Jabber Service Registration
ja: Jabberサービスの登録

source: This wizard will guide you through registration with a jabber service.
ja: このウィザードは，Jabberサービスへの登録についてあなたを案内します。

source: The agent you are trying to register with returned an error.
ja: 登録しようとしているエージェントがエラーを返信しました。

source: The agent you are trying to register with can not be reached.
ja: 登録しようとしているエージェントと通信できません。

source: There was an error trying to remove your registration.
ja: 登録の解除中にエラーが発生しました。

source: Your registration has been removed.
ja: 登録が解除されました。

source: Remove this contact from the %s group.
ja: この連絡先を，%sグループから削除します。

source: %s Room
ja: %s 会議室

source: Keyword in
ja: 右記でキーワードを含む発言あり

source: Activity in
ja: 会議室での発言

source: Your nickname is already being used. Please select another one.
ja: 同じニックネームが既に使用されています。別のものを選択してください。

source: You supplied an invalid password to enter this room.
ja: この会議室に入室するためのパスワードが正しくありません。

source: The room is being created. Please try again later.
ja: この会議室は作成中です。後ほど再度試みてください。

source: You are not allowed to enter the room. You must be on the member list.
ja: あなたはこの会議室への入室を許可されていません。メンバリストに加わる必要があります。

source: You are not on the member list for this room. Try and register?
ja: あなたはこの会議室のメンバリストに入っていません。登録しますか？

source: The room has been destroyed for an unknown reason.
ja: 会議室が未知の理由により削除されました。

source: %s is now known as %s.
ja: %s のニックネームが %s に変更されました。

source: %s has been banned from this room. %s
ja: %s はこの会議室への入室を禁止されました。 %s

source: %s has been kicked from this room. %s
ja: %s はこの会議室から強制退出させられました。 %s

source: %s has left the room.
ja: %s は会議室から退出しました。

source: %s has entered the room.
ja: %s は会議室に入りました。

source: You have been granted voice.
ja: あなたは発言を許可されました。

source: Your voice has been revoked.
ja: あなたの発言が取り消されました。

source: %s has a new role of %s.
ja: %s の役割は %s になりました。

source: This room has been destroyed.
ja: この会議室は削除されました。

source: You are on the ban list for this room.
ja: あなたはこの会議室の入室禁止リストに入っています。

source: You are not allowed to create rooms.
ja: あなたは会議室の作成を許可されていません。

source: Your room keyword regular expressions are invalid. Keyword matching will be turned off for this room.
ja: 会議室のキーワードに使用されている正規表現が不正です。キーワードマッチングはこの会議室ではオフになります。

source: /me has changed the subject to:
ja: /me が議題を変更しました:

source: Change room subject
ja: 会議室の議題を変更

source: New subject
ja: 新規議題

source: New nickname
ja: 新しいニックネーム

source: Bookmark Room
ja: 会議室をブックマークに追加

source: Enter bookmark name:
ja: ブックマークの名前を入力:

source: UnBlock
ja: 受信許可

source: You have been kicked.
ja: あなたは強制退出させられました。

source: Kick Reason
ja: 強制退出理由

source: You have been banned.
ja: あなたは入室禁止になりました。

source: Ban Reason
ja: 入室禁止の理由

source: Do you really want to destroy the room? All users will be removed.
ja: この会議室を閉鎖してもよろしいですか？ すべてのユーザが削除されます。

source: The owner has destroyed the room.
ja: 所有者がこの会議室を削除しました。

source: Destroy Reason
ja: 閉鎖理由

source: There was an error fetching this room list.
ja: 会議室のリストを取得中にエラーが発生しました。

source: You can not add yourself to your roster.
ja: あなた自身を名簿に追加することはできません。

source: The contact ID you entered does not follow the standard user@host convention. Do you want to continue?
ja: 入力した連絡先IDは，標準的な慣習(ユーザ名@ホスト名)に従っていません。処理を継続しますか？

source: Jabber Contact IDs do not typically include a resource. Are you sure you want to add this contact ID?
ja: Jabberの連絡先IDは，一般的にはリソースを含んでいません。本当にこのコンタクトIDを追加しますか？

source: The gateway server you requested does not have a transport for this contact type.
ja: あなたが要求したゲートウェイサーバは，このタイプの連絡先用のトランスポートをサポートしていません。

source: My Resources
ja: 自分のリソース

source: Click to Sign On
ja: クリックでサインオン

source: Trying to connect...
ja: 接続中...

source: Click to Cancel...
ja: クリックで取り消し...

source: Connected. Authenticating...
ja: 接続しました。 認証中...

source: Authenticated. Getting Contacts...
ja: 認証に成功しました。 連絡先を取得中...

source: Remove this bookmark?
ja: このブックマークを削除しますか？

source: (Pending)
ja: (認可中)

source: Rename group
ja: グループ名の変更

source: New group name:
ja: 新規グループの名前:

source: Block %d contacts?
ja: %d個の連絡先からのメッセージ受信を拒否しますか？

source: Unblock %d contacts?
ja: %d個の連絡先からのメッセージ受信を許可しますか？

source: You must select more than one online contact to broadcast.
ja: ブロードキャストするには1つ以上の連絡先を選択する必要があります。

source: Click to Cancel Reconnect
ja: クリックで再接続を取り消し

source: Reconnect in %d seconds.
ja: 再接続まであと%d秒。

source: Waiting for connection...
ja: コネクションの確立を待っています...

source: There was an error trying to read the file.
ja: ファイル読み込み中にエラーが発生しました。

source: Your file transfer was refused to %s
ja: ファイル転送が%sに拒絶されました。

source: The recipient (%s) refused your file: %s
ja: 受信者(%s)があなたのファイル(%s)を拒絶しました。

source: The stream was not activated for file: %s
ja: ストリームがファイル(%s)に活性化されませんでした。

source: There was an error trying to upload the file to your web host.
ja: ウェブホストにファイルをアップロード中にエラーが発生しました。

source: Send failed.
ja: ファイル送信が失敗しました。

source: Connected.
ja: 接続しました。

source: The SSL certificate received from the server has errors.
ja: サーバから受信したSSL証明書にエラーがありました。

source: Certificate fingerprint:
ja: 証明書のフィンガープリント:

source: Remove Registration?
ja: 登録を削除しますか？

source: The transport could not be reached. Your request timed out.
ja: トランスポートに到達できなかった結果，あなたの要求がタイムアウトしました。

source: There was an error processing your request.
ja: あなたの要求を処理中にエラーが発生しました。

source: You are not registered with this transport.
ja: あなたは，このトランスポートに登録されていません。

source: Your request was successful.
ja: あなたの要求が成功しました。

source: No vCard response was ever returned.
ja: vCardの応答が返ってきませんでした。

source: Cancelled
ja: 取り消し

source: %s cancelled your form.
ja: %s はあなたのフォームを取り消しました。

source: Form from %s
ja: %s からのフォーム

source: You are currently disconnected. Please reconnect before responding to this form.
ja: あなたは現在接続されています。このフォームに応答する前に接続してください。

source: All required fields must be filled out
ja: すべての必須項目に入力する必要があります

source: The Contact must be online before you can send a file.
ja: ファイルを転送する前に，この連絡先がオンラインである必要があります。

source: %s is sending you a file.
ja: %s はあなたにファイルを送信しています。

source: Your new file transfer port will not take affect until all current trasfers are stopped. Stop existing transfers?
ja: ファイル転送用の新規ポートは，現在の全ての転送が停止するまで有効になりません。既存の転送を停止しますか？

source: Error in regular expression: %s
ja: 正規表現にエラー: %s

source: Unexpected end of pattern.
ja: 予期しないパターンの終わり

source: Character class not closed, ']' is missing.
ja: Characterクラスが閉じていません。']'がありません。

source: Unbalanced group expression, ')' is missing.
ja: グループ式が不正です。')'がありません。

source: A character property is invalid
ja: characterのプロパティが不正です。

source: Invalid repeation range.
ja: 繰り返しの範囲が不正です。

source: Repeation range not closed, '}' is missing.
ja: 繰り返しの範囲が閉じていません。'}'がありません。

source: Expression is empty.
ja: 式が空です。

source: Minutes to wait before setting status to Away:
ja: ステータスを不在にするまでの時間(分):

source: Minutes to wait before setting status to XA:
ja: ステータスを長期不在にするまでの時間(分):

source: Away Status:
ja: 不在ステータス:

source: XA Status:
ja: 長期不在ステータス:

source: Minutes to wait before Disconnecting:
ja: コネクションを接続するまでの時間(分):

source: Enable Auto Away
ja: 自動不在を有効化

source: Reduce priority to 0 during auto-away.
ja: 自動的に不在にしている間は優先度を0にする

source: Enable Auto Extended Away
ja: 自動的に長期不在に変更

source: Enable Auto Disconnect
ja: 自動的にコネクションを切断

source: Auto Away Options
ja: 自動不在のオプション

source: Minutes to keep chat windows in memory:
ja: チャットウィンドウをメモリ上に保持する時間(分):

source: Use 0 minutes to destroy chat windows immediately.
ja: チャットウィンドウをすぐに閉じるには，0を使用

source: Toast duration (seconds):
ja: トーストを表示する時間 (秒):

source: Use this key sequence used to close chat windows
ja: チャットウィンドウを閉じるのに，このキーシーケンスを使用

source: Use Alpha Blending for Roster
ja: 名簿にアルファ合成を使用

source: Use Alpha Blending for Toast Notifications
ja: トーストによる通知にアルファ合成を使用

source: Make the main window snap to screen edges
ja: メインウィンドウを画面の端に合わせる

source: Warn when trying to close busy chat windows.
ja: ビジーなチャットウィンドウを閉じる時に警告する

source: Use ESC key to close chat windows.
ja: チャットウィンドウを閉じるにはESCキーを使用してください。

source: Window Options
ja: ウィンドウのオプション

source: Roster Window
ja: 名簿ウィンドウ

source: Chat Windows
ja: チャットウィンドウ

source: Background Color:
ja: 背景色:

source: Font Color:
ja: フォントの色:

source: Click on the appropriate font or window to change elements.
ja: 設定対象を変更するには，適切なフォントかウィンドウをクリックしてください。

source: Element Name
ja: 要素の名前

source: Change Font
ja: フォントを変更

source: Fonts and Colors
ja: フォントと色

source: Group to be used for Gateways:
ja: ゲートウェイにグループを使用:

source: Default Group:
ja: デフォルトグループ:

source: When showing only online contacts, visible contacts must be at least:
ja: オンラインの連絡先のみを表示する時，表示される連絡先は少なくとも:

source: Sort Contacts by their availability
ja: 連絡がとれそうな順番に連絡先を並び替え

source: Collapse all roster groups initially.
ja: 最初に，全ての名簿のグループをくずす

source: Show group counts in roster (eg, 5/10)
ja: グループ内の人数を名簿に表示 (例：5/10)

source: Show offline contacts in an Offline group
ja: オフラインの連絡先をオフライングループ内に表示

source: Only show online contacts
ja: オンラインの連絡先のみ表示

source: Roster Group Options
ja: 名簿のグループのオプション

source: Preview
ja: プレビュー

source: Main window shows only the roster. Other windows are opened seperatly and are never docked.
ja: メインウィンドウは名簿のみを表示。他のウィンドウは別に表示し，一体化しない。

source: Show small roster and never dock
ja: 小さな名簿を表示し，一体化しない

source: Dock windows. Roster is always visible
ja: ウィンドウを一体化，名簿は常に表示

source: Dock windows and use tabs
ja: ウィンドウを一体化，タブを使用

source: Window Layouts
ja: ウィンドウのレイアウト

source: Format:
ja: 形式:

source: Simple message (non-chat) handling
ja: (チャットではない) インスタントメッセージの処理方法

source: Store Unread messages to:
ja: 未読のメッセージを下記に保存:

source: When I get invited to a chat room, do this:
ja: 会議室に招待された時の動作:

source: Auto detect Emoticons in messages
ja: メッセージ中の顔文字を自動検出

source: Timestamp messages
ja: タイムスタンプのメッセージ

source: Log Messages
ja: メッセージをログ保存

source: Instant Messages never popup a new window
ja: インスタントメッセージでは新しいウィンドウをポップアップしない

source: Log conference rooms
ja: 会議室のログを保存

source: Use default message handling
ja: デフォルトのメッセージの処理方法を使用

source: Treat all messages as chats
ja: 全てのメッセージをチャットとして扱う

source: Put messages into existing chats
ja: メッセージを既存のチャットに挿入する

source: Clear All Logs
ja: 全ての履歴を消去

source: Treat as a normal instant message
ja: 通常のインスタントメッセージとして扱う

source: Always popup the invitation
ja: 招待を常にポップアップ表示

source: Automatically join the room.
ja: 自動的に会議室に参加

source: Block messages from people not on my roster
ja: 名簿にない人からのメッセージを受信拒否

source: Only log messages from people in my roster
ja: 名簿にのせている人からのメッセージのみ履歴を残す

source: Message Options
ja: メッセージのオプション

source: Select a spool file
ja: スプールファイルを選択

source: Connection Options
ja: コネクションのオプション

source: Reconnect Options
ja: 再接続のオプション

source: # of Reconnect attempts:
ja: 再接続の試行回数:

source: Time lapse between attempts:
ja: 再接続の間隔:

source: Time is in seconds. Use 0 for a random time period.
ja: 時間の単位は秒です。間隔をランダムにするには0を使用してください。

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: Approach:
ja: アプローチ:

source: Open Sounds Control Panel
ja: サウンドコントールパネルを開く

source: Configure Sounds...
ja: サウンドの設定...

source: Notification Options
ja: 通知のオプション

source: Contact is online
ja: 連絡先はオンライン

source: Contact is offline
ja: 連絡先はオフライン

source: New chat session
ja: 新しいチャットセッション

source: Normal Messages
ja: 通常のメッセージ

source: Subscription Requests
ja: サブスクリプションの要求

source: Conference Invites
ja: 会議室への招待

source: Keywords (Conf. Rooms)
ja: キーワード (会議室)

source: Chat window activity
ja: チャットウィンドウでの発言

source: Conf. Room activity
ja: 会議室での活動

source: Auto Response generated
ja: 自動応答を生成

source: Use sound notifications
ja: サウンドによる通知を使用

source: NOTE: Notifications always occur when Exodus is in the background.
ja: 注意: Exodusがバックグラウンドで動作していても通知は常に発生します。

source: Perform notifications when I am using Exodus.
ja: Exodusを使用している時に通知を動作させる

source: Flash taskbar continuously until Exodus gets focus.
ja: Exodusにフォーカスが移るまでタスクバーを継続して点滅

source: Perform notifications for the window I'm typing in.
ja: 入力しているウィンドウで通知を動作させる

source: Bring window to front
ja: ウィンドウを最前列に移動

source: Plugin Directory (automatically scanned):
ja: プラグインのディレクトリ (自動スキャン):

source: Re-Scan this directory for plugins
ja: このディレクトリにあるプラグインを再スキャン

source: Application Plugins
ja: アプリケーションプラグイン

source: Configure
ja: 設定

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Filename
ja: ファイル名

source: Presence Options
ja: プレゼンスのオプション

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Presence tracking in chat windows and rooms
ja: チャットウィンドウと会議室でプレゼンスを追跡

source: Custom Presence Entries
ja: カスタムプレゼンスのエントリ
